# Руководство пользователя
Если вам меньше 30, позвольте мне научить вас правилам. Если вам больше 30, напомню правила, ведь в нашем возрасте память нам уже не служит:

Доска состоит из рядов и столбцов плиток, некоторые из которых содержат мины. Изначально покрывается вся плитка. Смысл игры - раскрыть все плитки, кроме тех, которые содержат мины. Когда вы щелкаете плитку, открывается ее содержимое. Если это мина, вы проиграете. В противном случае на плитке будет отображаться сумма мин на восьми соседних плитках. Пробел означает ноль. Основываясь на обнаруженных числах, вы рассчитываете, какая из соседних плиток содержит мины, помечаете их флажком и нажимаете на безопасные, чтобы обнаружить их. Вы повторяете процесс, пока не откроются все безопасные плитки. Щелчок правой кнопкой мыши по плитке переключает между флажком, вопросительным знаком и скрытым. Вы устанавливаете флаг, когда уверены, что на плитке есть мина. Это уменьшает количество оставшихся мин. Знак вопроса ставится, если вы подозреваете, что там мина, но вы не уверены. Это позволяет моделировать различные сценарии - вы можете поставить вопросительный знак, а затем проверить, правильно ли указаны номера соседних плиток.

# Алгоритм
Мы создадим три массива:

1. _доска_, которая будет содержать: мину или число от 0 до 8, которое является количеством мин на восьми соседних плитках.
2. _плитка_, которая будет состоять из динамически создаваемых объектов изображения (IMG), по которым игрок будет щелкать.
3. _картинка_, которая будет содержать одну из следующих строк: скрытый, флаг и вопрос, чтобы нам не приходилось получать имя изображения и убирать окончание .png каждый раз, когда нам нужно проверить, что это за плитка.
